ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[ភាគទី១៦]
គេមិនទាន់និយាយទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​កំពុង​តែ​និយាយ
ប៉ុន្តែ Feng ទទួលបានការងារគួរសម។
តោះញ៉ាំមុនគេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
អំពីម្ចាស់របស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ក្នុងករណី Yesha,
គ្រីស្តាល់ក្រហមដែលប្រើដោយ
Chu Guangsha និង Huo Zongyao
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នក។
តើអ្វីជាការតភ្ជាប់របស់អ្នក។
ដល់ប្រជាជននៅហៃយ៉ា?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវឱ្យខ្ញុំទៅ។
កុំ​ទាំង​សុបិន​អំពី​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសៀវភៅ Yin-Yang,
ប៉ុន្តែរហូតដល់ករណី Yesha ត្រូវបានដោះស្រាយ។
គ្មានផ្លូវណាដែលយើងអនុញ្ញាតិអោយអ្នកទៅនោះទេ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំស្លាប់
អ្នកនឹងមានការសងសឹករបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ដឹង
ប្រហែលជានៅតែជាអាថ៌កំបាំងជារៀងរហូត។
មកញ៉ាំឥឡូវនេះ។
ប៊ីមីង
ខ្ញុំទុក Old Bug ទៅ។
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
គាត់បានភ្ជាប់ជាមួយ Yesha,
ហើយអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
ចុះប៊ីមីងវិញ?
វាច្បាស់ណាស់ដោយសារតែ
គាត់បានភ្ជាប់ជាមួយ Yesha
ថាខ្ញុំឱ្យគាត់ទៅ។
តើ Old Bug blackmail អ្នក។
ជាមួយនឹងព័ត៌មានអំពី Yesha?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកនូវអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានឃើញ Yesha ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកហ៊ានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះទេ?
ពេល​ដែល​អ្នក​ឱ្យ​គាត់​ទៅ
វានឹងពិបាកក្នុងការចាប់គាត់ម្តងទៀត។
តើត្រូវសងសឹកចំពោះការស្លាប់របស់ចៅហ្វាយរបស់អ្នកវិញ?
ធ្វើឱ្យ Old Bug បង់ប្រាក់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
គឺពិតជា
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានបំផុតពីមុនមក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
បើ​ធៀប​នឹង​ការ​សង​សឹក​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់​ម្ចាស់​ខ្ញុំ
មនុស្សមួយចំនួននិងវត្ថុ
មានសារៈសំខាន់ជាង។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Yesha?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនមាន
ទំនាក់ទំនងច្រើនជាមួយគាត់ទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វី,
វាគ្រាន់តែជានិយោជក និងនិយោជិតប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មានកិច្ចការថ្មី។
គាត់បានរកឃើញខ្ញុំ
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំបង្កើតថ្នាំពុលសម្រាប់គាត់។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍បំផុតចំពោះរឿងបែបនេះ។
ស្គាល់គាត់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានជួបគាត់ទេ?
គាត់បានបិទមុខរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញថាគាត់មើលទៅដូចអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែ Old Bug
នៅតែផ្តល់ឱ្យយើងនូវតម្រុយមួយចំនួន
អំពី Yesha ។
ទោះបីជាគាត់បានបិទមុខរបស់គាត់ក៏ដោយ
គាត់មើលទៅដូចជាបុរសវ័យក្មេង។
និង
នៅខាងស្តាំភ្នែករបស់គាត់
មានប្រជ្រុយខ្មៅ។
នេះនឹង
អាចជួយអ្នកបានទេ?
តើគាត់និយាយថាគាត់នៅក្មេងទេ?
Zhu Yitie បាននិយាយថាគាត់ជាមនុស្សចាស់។
Qing Ying បាននិយាយថា គាត់តែងតែនៅក្បែរនាង។
ហើយ Old Bug បាននិយាយ
គាត់គឺជាយុវជន។
តើ Yesha មានប៉ុន្មាននាក់?
តម្រុយតែមួយគត់
យើងមានឥឡូវនេះ
Yesha មានប្រជ្រុយនៅជិតភ្នែករបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ អាណាចក្រ Qi គឺធំធេងណាស់។
ស្វែងរកអ្នកដែលមានប្រជ្រុយ
នឹងយកជារៀងរហូត!
តើ Old Bug និយាយអ្វីទៀត?
គ្រីស្តាល់ក្រហម។
គាត់បានមករកខ្ញុំ
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំបង្កើតថ្នាំពុលសម្រាប់គាត់។
គាត់ចង់បានអ្វីមួយ
នោះនឹងមិនត្រូវបានរកឃើញយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
និងជាមួយនឹងការប្រើប្រាស់បានយូរ,
វា​នឹង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ
រហូតដល់ស្លាប់។
បន្ទាប់ពីការពិចារណាជាច្រើន,
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាមានតែគ្រីស្តាល់ក្រហមប៉ុណ្ណោះ
ដែលសមរម្យ។
សៀវភៅ Yin-Yang
និយាយពីគ្រីស្តាល់ក្រហម
ប៉ុន្តែវាមិនដែលមានឯកសារពីរបៀបបង្កើតវាទេ។
តើអ្នករៀនបង្កើតវាដោយរបៀបណា?
ទាំងម្ចាស់របស់អ្នក និងខ្ញុំ
ដឹងពីរបៀបបង្កើតគ្រីស្តាល់ក្រហម
ប៉ុន្តែវាមិនត្រូវបានកត់ត្រា
នៅក្នុងសៀវភៅ Yin-Yang ទេ។
ព្រោះ​មេ​ពុតត្បុត​របស់​អ្នក។
បានលុបវាដោយសម្ងាត់។
នៅពេលនោះម្ចាស់របស់អ្នកបានគិត
ថាដំណើរការនៃការបង្កើត
គ្រីស្តាល់ក្រហមគឺសាហាវពេកហើយ។
ហើយមិនចង់បានវិធីសាស្រ្តនេះទេ។
រីករាលដាលពាសពេញពិភពលោក។
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំចាំវាបាន។
បើមិនដូច្នេះទេ
វត្ថុដ៏មានតម្លៃបែបនេះ
នឹងត្រូវបាត់បង់ជារៀងរហូត។
តើគ្រីស្តាល់ក្រហមជាអ្វី?
អញ្ចឹងគ្រីស្តាល់ក្រហម
ត្រូវបានផលិតចេញពីសារធាតុរ៉ែដ៏កម្រ
ត្រូវបានគេហៅថា obsidian ក្រហម
តាមរយៈវិធីសាស្រ្តពិសេស
នៃការចម្រាញ់។
ការស្វែងរក obsidian ក្រហមមិនពិបាកទេ។
រឿងលំបាក
គឺត្រូវស្វែងរកអ្នកព្យាបាល។
តើវាជាអ្វី?
សូម្បីតែគ្រីស្តាល់ក្រហមតិចតួច
ត្រូវការប្រេងសាកសពយ៉ាងច្រើន
និងឈាមរស់ដើម្បីចម្រាញ់។
ប្រេងសាកសព និងឈាមរស់?
ខ្ញុំបានប្រាប់ Yesha អំពីគ្រឿងផ្សំ
និងវិធីសាស្រ្តកែលម្អ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ថាគាត់ពិតជានឹងធ្វើវា។
Yesha ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែន!
អ្នកមិនដែលជឿទេ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលគាត់បានសម្លាប់
ដើម្បីចម្រាញ់គ្រីស្តាល់ពណ៌ក្រហមដ៏ច្រើននោះ។
ខ្ញុំមិនជឿថា
មានវិធីសាស្រ្តដ៏ឃោរឃៅបែបនេះទេ។
នៃការបន្សុទ្ធជាតិពុល។
មិនថាមាន Yeshas ប៉ុន្មានទេឥឡូវនេះ
មិនថាពួកគេចាស់ឬក្មេង
យើងត្រូវតែ
ចាប់ពួកគេឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បើមិនដូច្នោះទេច្រើនទៀត
មនុស្សស្លូតត្រង់នឹងស្លាប់ដោយមិនចាំបាច់។
កំហុសចាស់
បានលើកឡើងពីតម្រុយមួយទៀត។
អ្វី?
Obsidian ក្រហម។
ដោយសារ obsidian ក្រហមគឺកម្រណាស់។
មិនអាចមានប្រភពច្រើនទេ។
យើងអាចចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងនៅទីនោះ។
នោះមិនគួរពិបាកទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលវាឥឡូវនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
តោះញ៉ាំមុនគេ។
នាគសតូច។
អ្នកមានរឿងចង់និយាយទៀត
មាន​ន័យ​សម្រាប់​តែ​ត្រចៀក​ខ្ញុំ​ទេ?
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ Constable Zhong
និងអ្នកដទៃទេ។
ជំងឺរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តាមពិតទៅ Fire Cicada មិនអាចបន្សាបជាតិពុលបានទេ។
ជាតិពុលកកកកក្នុងឈាម។
មែនទេ?
មិនមានថ្នាំបន្សាបទេ។
ទៅនឹងថ្នាំពុលនៅក្នុង Xiao Beiming ទាល់តែសោះ។
គ្មានថ្នាំបន្សាបទេ?
មិនអាចទៅរួច!
អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ!
អ្នកល្ងង់!
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ដែលប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងថ្នាំពុល
អាចព្យាបាលគាត់បាន?
នោះគ្រាន់តែអាចជំរុញ
ភាពរឹងមាំតូចមួយ
គាត់បានចាកចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
ទៅពិនិត្យមើលដៃរបស់គាត់។
ត្រូវតែមាន
លំហូរឈាមដ៏ក្រៀមក្រំ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ពុល
បានចូលរួចហើយ
meridians របស់គាត់។
ការបង្ហូរឈាមដ៏ក្រៀមក្រំនោះ។
បន្តិចម្តង ៗ នឹងងងឹតហើយរាលដាល។
នៅពេលដែលវាប្រែជាខ្មៅ
ហើយគ្របដៃរបស់គាត់ទាំងមូល
គាត់នឹងស្លាប់។
គាត់​មាន​អាយុ​ច្រើន​ជាង​មួយ​ខែ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ម្ចាស់របស់អ្នក
លះបង់ជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីបន្សាបជាតិពុល
ប៉ុន្តែពិតជាបានអភិវឌ្ឍ
សាយសត្វត្រជាក់ឈាម,
ថ្នាំពុលដែលសូម្បីតែខ្ញុំ
មិនធ្លាប់ឮ។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ស៊ីកាដាភ្លើង
តើអាចបន្សាបជាតិពុលប្រភេទនេះបានទេ?
អ្នកពិតជាមើលស្រាលម្ចាស់របស់អ្នក។
តាមពិតទៅ គាត់ប្រហែលជាមិនស្លាប់ទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសៀវភៅ Yin-Yang
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសិក្សាវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​ថ្នាំ​ផ្សះ
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រួចហើយ
សៀវភៅ Yin-Yang ច្រើនដង។
ប្រសិនបើវាមានប្រយោជន៍,
ខ្ញុំនឹងប្រើវារួចហើយ។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកល្ងង់។
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យរបស់អ្នក,
ទោះបីជាអ្នកទន្ទេញចាំក៏ដោយ។
សៀវភៅ Yin-Yang ទាំងមូល
អ្នក​នឹង​ចាប់
ស្ទើរតែមួយផ្នែកនៃប្រាជ្ញារបស់វា។
សៀវភៅនោះនឹងក្លាយជាកាកសំណល់
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុសពីអ្នក។
ទោះបីជាអ្នកអាចបង្កើតថ្នាំប្រឆាំងនឹងមេរោគក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅដោយងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នកណាដឹងថាអ្នកនឹង
លាតត្រដាងរបស់ប៊ីមីង
នៅឯណា?
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
អំពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ថ្នាំ​ពុល
និង​ធ្វើ​អំពើ​អាក្រក់​ក៏​ដោយ។
នៅក្នុងពិភពគុន,
ខ្ញុំ​ឱ្យ​តម្លៃ​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ​លើស​ពី​អ្វី​ទាំង​អស់។
ចុះវាវិញ?
ហ៊ាន​ភ្នាល់​នោះ?
អ្នកបោះបង់កំហុសចាស់
និយាយថាវាជាតម្រុយរបស់ Yesha
ប៉ុន្តែការពិតវាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចទទួលបានក៏ដោយ។
តម្រុយណាមួយអំពី Yesha,
អ្នក និង Constable Zhong
នៅតែអាចរកឃើញពួកគេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នក?
ជាតិពុលកកកកឈាម
គឺធ្ងន់ធ្ងរជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
នៅសល់មួយខែទៀត...
ប៊ីមីង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ស្វែងរក Fire Cicada,
ចំណាយពេលច្រើនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាន
ស្វែងរកដោយអស់សង្ឃឹមសម្រាប់ Fire Cicada,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានសូម្បីតែ
មួយខែនេះនៅសល់។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
រាប់សិបថ្ងៃបន្ថែមដើម្បីរស់នៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចព្យាបាលអ្នកបាន។
មិនអីទេ។
នាគសតូច។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
អ្នកខំស្វែងរក
ថ្នាំបន្សាបសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយ​រក្សា​ទុក​ជា​ការ​សម្ងាត់
ដោយមិនប្រាប់
Xueman និង Tong Shuang អំពីរឿងនេះ។
ប្រសិនបើពីរនាក់នោះ។
បានរកឃើញ,
ពួកគេនឹងមិនខ្វល់អំពីករណីណាមួយឡើយ។
ឬ Yesha ទៀត។
ពួកគេគ្រាន់តែដើរជុំវិញខ្ញុំ។
នៅសល់តែមួយខែទៀតទេបងប្អូន
ហើយអ្នកនៅតែចង់ស៊ើបអង្កេតករណី?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ
និងសូម្បីតែកាំបិតនៅបំពង់ករបស់អ្នក
អ្នកនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
កាំបិតធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់អ្នក។
តើអ្នកចាំទេ?
លើកទីមួយដែលយើងជួបគ្នា?
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិត
អ្នកគឺជានាគសតូច
មកពីជ្រលងភ្នំពុល
ដែលប្រើថ្នាំពុលសម្លាប់។
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកទេដែលដឹង
ថាអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកព្យាបាលដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ដើម្បីមើលអ្នកដទៃស្លាប់
ដោយមិនព្យាយាមជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងពិភពលោក
គិតថាខ្ញុំជា Yesha ។
ប៉ុន្តែមានតែខ្ញុំទេដែលដឹង
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាឆ្មាំម្នាក់
ព្យាយាម​លាតត្រដាង​ការពិត។
ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​នៅ​លើ​ផ្លូវ​នៃ​យុត្តិធម៌។
នេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
Beiming, Coroner Feng ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញតម្រុយ
អំពី obsidian ក្រហម។
តោះទៅ។
វាជា Weizhou ម្តងទៀត?
នោះជាសិទ្ធិ។
មានតែ obsidian ក្រហមប៉ុណ្ណោះ។
នៅ Weizhou ទូទាំងព្រះរាជាណាចក្រ Qi ។
មានអណ្តូងរ៉ែ obsidian ពណ៌ក្រហមនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែទិន្នផលគឺទាបបំផុត។
ប្រសិនបើគ្រីស្តាល់ក្រហមត្រូវបានចម្រាញ់ពិតប្រាកដ
ពី obsidian ក្រហម
បន្ទាប់មកទៅ Weizhou
ប្រាកដជានឹងនាំទៅរកតម្រុយអំពី Yesha ។
ពីមុនលុយច្រើនណាស់។
ពីគណនីរបស់ Chu Guangsha
ក៏ហូរចូលទៅក្នុង Weizhou ។
យើងគួរតែទៅ Weizhou ។
អញ្ចឹងតោះខ្ចប់
ហើយទៅភ្លាមៗ។
តុងស៊ួង?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ Weizhou ។
ខ្ញុំមកពី Weizhou ។
តើអ្នកមកពី Weizhou?
អ្នកមិនដែលបានលើកឡើងទេ។
អ្វីទាំងអស់អំពីស្រុកកំណើតរបស់អ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
ច្បាស់ជានៅឆ្ងាយពីផ្ទះ
យូរហើយមែនទេ?
លើកនេះអ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
និងមើលគ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអំពីវាទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
មិនអីទេ។
ដោយសារ​យើង​មាន​ប្រធានបទ​រួច​ហើយ
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចចែករំលែកបានទេ។
ខ្ញុំជាគ្រូវ័យក្មេងទីបី
នៃទីភ្នាក់ងារការពារ Pingyuan នៅ Weizhou ។
Pingyuan Escort Agency?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ភ្នាក់ងារ​ការពារ​នោះ។
មែនទេ...
បាទ
ពួកគេត្រូវបានលុបចោល។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ធ្វើឱ្យអ្នករំលឹកអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ឈឺចាប់ទាំងនោះ។
មិនអីទេ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកយ៉ាងម៉េច
និង Beiming ជួប?
ខ្ញុំបានដឹងថាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
បានរកឃើញថាខ្ញុំនៅមានជីវិត
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងត្រូវគេសម្លាប់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រត់​ចេញ​ពី Weizhou
ហើយបានដើរជុំវិញពិភពលោក។
ជាអកុសល ខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ដោយអ្នកជួញដូរគ្មានបេះដូង
ដែលលក់ខ្ញុំ
ទៅតំបន់ព្រំដែន។
ខ្ញុំបានរងទុក្ខយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនោះ។
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​បាន​ជួប Beiming ពេល​ក្រោយ។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំបានដើរតាមគាត់,
ហើយគាត់ក៏បានក្លាយជា
គ្រួសារតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងអំឡុងពេលបីឆ្នាំនោះ ខ្ញុំបានរត់
មន្ត្រីនិងអ្នកប្រមាញ់ប្រាក់រង្វាន់
ទាំងអស់គ្នាកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Tong Shuang
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាច
ដើម្បីឈរនៅចំពោះមុខអ្នកឥឡូវនេះ។
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំនោះ ដើម្បីការពារខ្ញុំ
គាត់មានស្នាមជាច្រើននៅលើដងខ្លួន។
នោះហើយជាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
មើលមកយើងឥឡូវនេះ!
តើយើងមិនអីទេ?
មែនទេ?
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញពី Weizhou
អ្នកមិនទាន់បានមកវិញទេមែនទេ?
នេះជាឱកាសល្អក្នុងការវិលត្រឡប់មកវិញ
និងគោរពដល់ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ តោះទៅឥឡូវនេះ។
ធ្វើដំណើរតាមផ្លូវធំទៅកាន់ Weizhou
នឹងចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃយ៉ាងតិច។
តោះខ្ចប់ឥឡូវនេះ។
ទេ ដំណើរ​នេះ​សំខាន់។
យើងត្រូវរៀបចំយ៉ាងពេញលេញ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាការពន្យារពេលយូរ
អាចនាំមកនូវបញ្ហាដែលមិនបានរំពឹងទុក។
ពិត ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​ការ
ខ្ចប់អីវ៉ាន់របស់យើងជាមុនសិន។
តោះចេញដំណើរព្រឹកស្អែក។
Xueman,
អ្នក Feng Qingzhuo និង Tong Shuang
គឺ​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ផ្លូវការ​ទាំងអស់
​នៃ​អង្គភាព​វរជន​វរជន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញពីរាជធានី
អ្នកត្រូវការហេតុផលស្របច្បាប់។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងត្រូវចោទប្រកាន់
ការលុបចោលកាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំបានគិតពីវិធីមួយ។
ដើម្បីទៅដល់ Weizhou ។
អង្គភាពការពារវរជនបានបញ្ជា
សេះចំនួនដប់ពីព្រំដែន។
សេះទាំងនេះ
កើតជំងឺមួយ
នៅពេលដែលពួកគេបានទៅដល់ Weizhou ។
សេះរាប់សិបក្បាលត្រូវបានជាប់គាំងនៅ Weizhou,
ហើយអង្គភាពវរសេនាតូច ត្រូវតែ
បញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យនាំពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកផ្តល់យោបល់អ្វី?
យើងអាចស្ម័គ្រចិត្តខ្លួនឯង។
ហ្វេងអាចព្យាបាលមនុស្សបាន។
ដូច្នេះតើមានអ្វីខុសក្នុងការនិយាយ
តើគាត់អាចព្យាបាលសេះបានទេ?
ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានបញ្ហាជាមួយវាទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺ
កិច្ចការដ៏កខ្វក់ និងហត់នឿយ។
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងអង្គភាពវរជន
កំពុងព្យាយាមជៀសវាងវា។
ប្រសិនបើអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
លោក Fang Tianzheng
អាចនឹងមានការសង្ស័យចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ...
មានផែនការ។
មើល!
កីឡា cricket របស់ខ្ញុំ ឧត្តមសេនីយ៍ក្បាលសំប៉ែត
ធាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
មក។
ហៅវាថា "ទូទៅក្បាលរាបស្មើ" ។
មិនអីទេ។
កីឡា cricket របស់ឧត្តមសេនីយ៍ក្បាលសំប៉ែត
ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកល្ងង់!
Zhong Xueman?
អ្នកមិនបានសូម្បីតែប្រកាសខ្លួនឯង។
Zhong Xueman ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​បាន​បង្ក​បញ្ហា
នៅជិតអង្គភាពវរសេនាតូចវរជន
នៅថ្ងៃមុន។
ម្ចាស់បំណុលរបស់អ្នក?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចាំនរណាម្នាក់
បានព្រមានអ្នកពីមុន
ថាគាត់នឹងបាក់ជើងរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកលេងល្បែងម្តងទៀត។
មើលទៅពិតជាអ្នកមែន
មិន​ខ្មាស​ទេ!
តើ​អ្នក​បាន​តាំង​ចិត្ត​ដើម្បី​
អាម៉ាស់ទាំងស្រុង
អង្គភាពវរជនរបស់យើង?
ទៅឆ្ងាយ។
បាទ។
មាននរណាម្នាក់បានព្រមានខ្ញុំពីមុន
ប៉ុន្តែមនុស្សនោះ។
បាន​អាម៉ាស់​រួច​ទៅ​ហើយ។
អង្គភាពវរជនរបស់យើងទាំងស្រុង។
លោក Zhong,
ដោយសារអ្នកមានសមត្ថភាពខ្លាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសខ្ញុំ?
ម៉េច​មិន​ចាប់​គាត់?
គាត់ជាប្តីរបស់អ្នក
Xueman,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅយ៉ាងនេះ?
មក។
ក្រោកឡើង។
ស្ងប់ស្ងាត់។
Zhong Xueman,
តើអ្នកមិនគិតពីច្បាប់ទេ?
ឯង​ក្រអឺតក្រទម​ម្ល៉េះ?
ទៅ​វាយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្លាប់!
ឈប់និយាយ។
ឈប់។
ឈប់!
មេ។
- នាយក។
-ពូ!
ពូនាងវាយខ្ញុំ។
នាងបានវាយខ្ញុំម្តងទៀត។
បិទមាត់!
មកជាមួយខ្ញុំ។
Zhong Xueman,
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​នៃ​សន្តិភាព​?
តើវាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ធ្វើខ្លួន?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់
ជា​ប្រយោជន៍​ឪពុក​របស់​អ្នក
តើ​ខ្ញុំ​អាច​អត់​ឱន​អ្នក​រហូត​ដល់​ឥឡូវ​នេះ?
អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលបានអង្វរខ្ញុំដោយលុតជង្គង់របស់អ្នក។
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីកាត់ដេរសាកសព។
[ជូនចំពោះប្រធាន Fang Tianzheng
នៃអង្គភាព Constabulary វរជន]
ហើយមានអ្វីកើតឡើង?
ឃាតករ​បាន​បាត់​ខ្លួន ហើយ​យើង​មិន​បាន​អ្វី​សោះ។
យើងទើបតែប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់។
ទៅអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
ខ្ញុំថែមទាំងចាញ់ទៀតផង។
Zhu Yitie នៅក្នុងដំណើរការ,
ហើយ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ លោក​គ្មាន​ដំណឹង​អ្វី​ឡើយ។
ល្អ
សម្រាប់ការល្អកាន់តែច្រើន,
ខ្ញុំបានអត់ឱនវា។
បន្ទាប់មកអ្នកដើរពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ
ដើម្បីទំនាក់ទំនងជាមួយ
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
និងធ្វើការជាមួយ Zhuge Kongyun ។
ស្ថានភាពគឺបន្ទាន់,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​អត់​ទ្រាំ​ដែរ។
ហើយឥឡូវនេះ?
ករណី Huo Mansion ត្រូវបានដោះស្រាយ។
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
លោក Zhong,
អ្នកច្បាស់ជាមិនគោរព
អង្គភាពការពារវរជនទាំងអស់។
អ្នកមិនគោរពខ្ញុំទេ។
ជាប្រធានរបស់អ្នក។
ទាំងអស់។
ករណី Huo Mansion ពាក់ព័ន្ធនឹង Yesha,
ដែលស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការ
របស់អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
យោងតាមច្បាប់។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញព័ត៌មានដល់អ្នកបានទេ។
បើចង់ដឹងពីករណីនេះ
អ្នកអាចសួរ
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់ដោយខ្លួនឯង។
ល្អ
ចម្លើយល្អ។
វាហាក់ដូចជាអង្គភាពវរជន
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ
Constable Zhong ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសចាកចេញ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើនរណាម្នាក់គួរតែចាកចេញ
វាមិនគួរជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
អ្នកអាចជាមេ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកគិត,
ខ្ញុំអាចឈប់សហការជាមួយ
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើអ្វី
ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ?
ដើរល្បាតតាមដងផ្លូវ ពិនិត្យសាកសព
ឬលេងល្បែងស៊ីសង?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នក។
អត់មានកន្លែងភ្លឺទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យអ្នក។
មានករណីសេះឈឺនៅ Weizhou ។
ទៅទីនោះ
[ជូនចំពោះប្រធាន Fang Tianzheng
នៃអង្គភាព Constabulary វរជន]
ស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់
ហើយកុំត្រឡប់មកវិញរហូតដល់អ្នកធ្វើ។
តើអ្នកគិតទេ?
តើអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការងារនេះទេ?
តើអ្នកចង់នៅជាមួយ
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់ទេ?
ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
ហើយមើលទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍?
មិនអីទេ ដកផ្លាកសញ្ញានោះចេញ
ដកឯកសណ្ឋានផ្លូវការរបស់អ្នកចេញ
ហើយទៅធ្វើជាចារកម្ម
សម្រាប់អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
ខ្ញុំអាចទៅ Weizhou ។
ប៉ុន្តែវាជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយ។
Constable Tong មកពី Weizhou ។
គាត់អាចជួយបាន។
Coroner Feng ដឹងពីរបៀបព្យាបាលសេះ។
ខ្ញុំចង់បានទាំងពីរ
ដើម្បីមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកពូកែរើសមនុស្ស។
អ្នកជ្រើសរើសពីរដែលរំខានខ្ញុំបំផុត។
ប្រញាប់ឡើង
ហើយយកអ្នកទាំងពីរទៅ Weizhou ។
មុនពេលអ្នកដោះស្រាយករណី
កុំឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងបី
នៅក្នុងរដ្ឋធានី។
បាទ លោកប្រធាន។
[ភាពស្ងប់ស្ងាត់]
[Huo Mansion]
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយ
អ្នក​បាន​ចាត់​អ្នក​បម្រើ​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ។
វានៅតែក្តៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
លោក ហ្វេង។
តើអ្នកចង់ដើរជាមួយខ្ញុំទេ?
??? ខ្យល់​ត្រចៀក​ខ្ញុំ
​សូម​ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា???
??? ស្បថយ៉ាងជ្រាលជ្រៅបំផុត???
??? ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​តារា
​មិន​ស្អាត​ដូច​អ្នក​ទេ???
កញ្ញា ហ៊ូ។
??? ឆ្នាំ​ដ៏​រុងរឿង​ហាក់​ដូច​ជា
​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ​មើល​ទៅ???
តើមានអ្វីខុស?
??? រំលឹកអនុស្សាវរីយ៍???
??? ហើយលំហូររវាងយើង ???
??? ឈុតជជែកគ្នាលេងសើច???
??? ប្រែ​ទៅ​ជា​អាឡោះអាល័យ​???
គ្មានអ្វីទេ។
??? ភាពអស់កល្បជានិច្ចនៅឆ្ងាយ ???
??? បើ​ទុក​ពេល​ឲ្យ​បាន​លឿន???
??? ពេលខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក???
??? ពេលវេលាចេះតែរំកិលទៅមុខ ???
??? តើខ្ញុំអាចគោរពពេលវេលានេះដោយរបៀបណា???
??? ឆ្លាក់​ពាក្យ​ប្រាថ្នា ???
??? បើ​ចិត្ត​យើង​រួម​គ្នា​ជា​មួយ???
??? ចម្ងាយរាប់មិនអស់ ???
??? ស្នេហាមិនប្រែប្រួល???
??? ខ្យល់​ត្រចៀក​ខ្ញុំ
​សូម​ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា???
??? ស្បថយ៉ាងជ្រាលជ្រៅបំផុត???
ស៊ូម៉ាន់។
មានកន្លែងអង្គុយ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​បន្ទាប់​ពី​ពុល
​រួច
អ្នកនៅតែខ្សោយ ហើយក្អក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរ Coroner Feng
ហើយ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា​បន្ទាប់​ពី​បាន​ជា​សះស្បើយ
​ពី​ជំងឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ​។
អ្នកត្រូវស្តារកម្លាំងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើស៊ុបឱសថ។
ផឹកវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
សូមអរគុណ Xueman ។
Fang Tianzheng
បាន​ជួប​ការ​លំបាក​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ពេលគាត់ទៅផ្ទះយប់នេះ
គាត់ប្រហែលជាមិនអាចគេងលក់បានទេ។
ទោះបីគាត់ដេកលក់ក៏ដោយ
ក្តីសុបិន្តរបស់គាត់នឹងពោរពេញទៅដោយអ្នក
ទុរគតធម៌។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
គាត់នឹងត្រូវដាក់ជាមួយវាសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងសុំទោសគាត់
ហើយធ្វើការកែប្រែនៅពេលក្រោយ។
អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត។
ជាតិពុលរបស់អ្នកត្រូវបានបន្សាបជាតិពុល
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំធូរស្រាល
នៃបន្ទុកដ៏ធំមួយ។
មិន​ថា​ដំណើរ​ទៅ​ក្រុង Weizhou បែប​ណា​ទេ។
ប្រែចេញ,
ដរាបណាយើងមានពេលគ្រប់គ្រាន់
យើងពិតជាអាចជម្រះឈ្មោះរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ប៊ីមីង។
មានអ្វីមួយរំខានអ្នក?
ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី
​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ Weizhou នេះ​។
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
ប្រហែលជាលើកនេះ។
យើងអាចចាប់ Yesha បាន។
វាគ្រាន់តែថាយើងកាន់តែស៊ើបអង្កេត
Yesha កាន់តែគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
យើងមិនដឹងទេ។
តើគាត់បានសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់
ដោយបើកចំហរ ឬដោយសម្ងាត់
យើងក៏មិនដឹងដែរ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ទៀតនឹងបាត់បង់ជីវិត
ដោយសារតែគាត់នាពេលអនាគត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវតែ
ចាប់គាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចូរយើងសង្ឃឹមដូច្នេះ។
វាមិនមែនជាការចង់បានទេ។
វាជាកត្តាចាំបាច់។
[អង្គភាពការពារវរជន]
ខ្ញុំជាគ្រូវ័យក្មេងទីបី
នៃទីភ្នាក់ងារការពារ Pingyuan នៅ Weizhou ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ភ្នាក់ងារ​ការពារ​នោះ។
មែនទេ...
បាទ ពួកគេត្រូវបានលុបចោល។
កាលពី 10 ឆ្នាំមុន ក្នុង
ពិធីបុណ្យ Mid-Autumn Festival របស់ក្រុមគ្រួសារ។
ពួកគេត្រូវបានបំពុលដោយសត្រូវ។
ភ្លើងបានឆាបឆេះពេញមួយយប់។
មនុស្ស 74 នាក់នៅក្នុងទីភ្នាក់ងារអមដំណើរ
បានស្លាប់យ៉ាងសោកនាដកម្ម។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​លេង​ហើយ​មិន​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
ខ្ញុំបានរួចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយ។
ដូច្នេះឆ្នាំទាំងអស់នេះ
តើអ្នកបានរកឃើញសត្រូវរបស់អ្នកទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Lantern។
[ទីភ្នាក់ងារ​នាំ​ខ្លួន​ពីង​យាន​]
កញ្ញា Huo បាននិយាយ
នាងកំពុងចាកចេញពីរដ្ឋធានី។
តើនាងនិយាយខ្លួនឯងទេ?
បន្ទាប់​ពី​សោកនាដកម្ម​បែប​នេះ​នៅ​វិមាន Huo។
ខ្ញុំគិតថានាងចង់
ចាកចេញពីកន្លែង
ដែលមានការចងចាំដ៏ឈឺចាប់។
តើនាងបានលើកឡើង
តើនាងទៅណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពី​នាង។
នាងជាស្ត្រីធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯង។
ចុះបើមានអ្វី...
នាងមានឧត្តមសេនីយ៍ Huo
មរតកសំខាន់ៗដើម្បីគាំទ្រនាង,
ហើយនាងឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់។
អ្នក​មិន​បាច់
​បារម្ភ​ពី​នាង​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
[នគរ Qi]
កញ្ញាហ៊ូ!
កញ្ញា ហ៊ូ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
[នគរ Qi]
ខ្ញុំបានរង់ចាំ
សម្រាប់អ្នកនៅទីនេះតាំងពីព្រលឹម។
កំពុងរង់ចាំយើង?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនិយាយលាទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅ Weizhou ជាមួយអ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅ Weizhou?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។
អ្វីដែលជាការពិតនៅហៃយ៉ា
និងស្វែងរកអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
តើឪពុកម្ដាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំជានរណា។
នេះជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកទៅផ្ទះហើយរង់ចាំ។
យើងនឹងរកឃើញការពិត,
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ផ្ទះ​មួយ​ណា​ដែរ?
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ម្តាយខ្ញុំស្លាប់ហើយ
ហើយ Qing Ying ក៏ស្លាប់ដែរ។
គ្រប់គ្នាបានបាត់ទៅហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា
ហើយឥឡូវនេះអ្នកក៏ចាកចេញដែរ។
ពេលខ្ញុំមកទីនេះដំបូង
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រា។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនៅតែម្នាក់ឯង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
ចំពោះ​គ្រោះ​ថ្នាក់ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ។
យ៉ាងណាមិញ សម្រាប់មនុស្សដូចខ្ញុំពេលនេះ
តើខ្ញុំត្រូវបាត់បង់អ្វីទៀត?
សូមអរគុណ
សម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកទាំងអស់ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​ម្នាក់​ឯង​។
អ្នកគួរតែ
មក Weizhou ជាមួយយើង។
ពិតជា?
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
យើងបាននាំអ្នក
ទៅស៊ើបអង្កេតករណីមួយ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង ហើយដាក់អីវ៉ាន់របស់នាង
នៅលើរទេះរបស់យើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជួយគាត់។
តើយើងពិតជាយកនាងទៅជាមួយមែនទេ?
វាល្អសម្រាប់ Xueman ដែលមានក្រុមហ៊ុនមួយចំនួន។
កញ្ញា ហ៊ូ។
- សំខាន់បំផុតគឺសម្រាប់ Feng ល្អ។
- កុំផ្លាស់ទី។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​គាត់?
គ្រាន់តែគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
អ្នកបានវេចខ្ចប់ច្រើនករណី។
តើអ្នកបានយកអ្វីមក?
ពួកគេសុទ្ធតែជាសម្លៀកបំពាក់
និងគ្រឿងសំអាង។
អ្នកមិនយកអាវុធទេ។
តើអ្នកយករបស់ទាំងនេះមកដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីមើលទៅស្រស់ស្អាត, ជាការពិតណាស់។
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតករណីមួយ។
យើងគួរតែមើលទៅស្អាត
ទោះបីជាយើងស៊ើបអង្កេតក៏ដោយ។
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលនាំនាងមកជាមួយ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​អាហារ​ពេល​ខ្លះ។
កញ្ញា ហ៊ូ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
នៅទីនេះ Beiming ។
នៅកណ្តាលវាលបែបនេះ
តើអ្នកនឹងញ៉ាំអ្វីទៀតប្រសិនបើមិនមានរបបអាហារ?
ពេលធ្វើដំណើរជាមួយប៊ីមីង
តើអ្នកណាត្រូវការរបបអាហារដ៏អាក្រក់ទាំងនោះ?
ចាំបន្តិចទៀតអ្នកទាំងអស់គ្នា។
លក្ខខណ្ឌនៅទីនេះមានកំណត់
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំចាំថាអ្នក
នៅក្នុងអង្គភាពវរជនវរជន
អ្នកមិនដែលចង់
ដើរក្នុងផ្ទះបាយទេ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ?
ក្នុងអំឡុងពេលបីឆ្នាំរបស់ខ្ញុំដែលកំពុងរត់
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែ
មានមោទនភាពក្នុងការធ្វើការដោយដៃរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ស្រេក​ឃ្លាន​ស្លាប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Beiming មើល!
យើង​មាន​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​ច្រើន​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
មើល!
ប៊ីមីង
ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍,
បង្ហាញពីជំនាញរបស់គាត់ដោយមិនដឹងខ្លួន។
Tong Shuang សូម​ទៅ​ដោះស្រាយ​វា​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំមានកាំបិត។
វាងាយស្រួល។
ភ្លេចអំពីកាំបិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើកាំបិតដែលខ្ញុំប្រើលើសាកសពទេ។
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយវា។
ជឿខ្ញុំ Beiming ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅរកបន្លែព្រៃ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក។
ហើយក្មេងស្រីនោះមកពីគ្រួសារ Huo?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ឈប់​ធ្វើ​ពុត​ទៅ ខ្ញុំ​អាច​មើល​បាន​ទាំង​អស់។
តើអ្នកឃើញអ្វីពិតប្រាកដ?
របៀបដែលអ្នកមើលនាង
គឺដូចគ្នាទៅនឹងផ្លូវដែរ។
អ្នកមើលសាកសពនៅក្នុងកន្លែងបញ្ចុះសព
ជាមួយនឹងពន្លឺនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
មើលអ្នកតាមរបៀបដូចគ្នា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង្អុលកាំបិតនោះមកខ្ញុំ?
តើមានអ្វីខុស?
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
មើលមកអ្នក។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
មក Weizhou ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
ហើយសម្រាប់ការធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
ថាខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ
ហើយថាខ្ញុំមានមិត្តភក្តិ។
មក។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ថ្ងៃនេះ។
តោះផឹក!
យើងនៅតែត្រូវធ្វើដំណើរនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកគ្មានកង្វល់ទេ។
អ្នកតែងតែសប្បាយចិត្ត។
តើ​វា​អាច​ដូច​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
Beiming ត្រូវបានព្យាបាលដោយថ្នាំពុល។
ពិត​ណាស់ យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​បុណ្យ។
មែនហើយ ប៊ីមីង?
មក។
- មក។
ខ្ញុំកំពុងផឹកវាទាំងអស់។
អ្នករាល់គ្នាធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
ជយោ!
- ជំរាបសួរ!
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
អ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ
បន្ទាប់ពីចាប់ Yesha?
ជាពិសេសអ្នក, Beiming,
នៅពេលអ្នកលុបឈ្មោះរបស់អ្នក។
និងទទួលបានតំណែងផ្លូវការរបស់អ្នកឡើងវិញ
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅជាមួយ
អង្គភាពវរជនទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាមិនបានគិតអំពីវាទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹង។
ចុះអ្នកវិញ Xueman?
ខ្ញុំក៏មិនបានសម្រេចចិត្តដែរ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវគិត?
អ្នកទាំងពីរមិនទាន់
បានបញ្ចប់ពិធីមង្គលការ ទេ។
ឬថើបគ្នា។
រៀបការមុនគេប្រសើរជាង
??? បើគ្មានដំណោះស្រាយ???
ចុះអ្នកវិញ?
??? អញ្ចឹងមិននិយាយទៀតទេ???
Coroner Feng តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនៅតែចង់
ចាប់កំហុសចាស់។
??? ដុតតណ្ហាពាក់កណ្តាលជីវិត
កុំសួរពីថ្ងៃស្អែក???
ក្រោយ​ពី​សង​សឹក​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់​ម្ចាស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់បើកគ្លីនិកពេទ្យ
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតសាមញ្ញ។
??? ដំណើរនៃការឈឺចាប់ ដំណើរឆ្ងាយ???
កញ្ញា ហ៊ូ
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
??? កុំមើលក្រោយកុំទុកស្តាយ???
ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរជុំវិញ
និងមើលទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាត
នៃព្រះរាជាណាចក្រ Qi ។
??? ឆ្លង​កាត់​ពន្លឺ
តើ​មាន​អ្វី​គួរ​ខ្លាច​ចំពោះ​ឧបសគ្គ? ???
ម្នាក់ឯង?
អ្នកអាចទៅជាមួយនាង។
ខ្ញុំ?
??? គ្មានស្តាយ គ្មានការអន់ចិត្ត ???
??? ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​គឺ​ជា​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​មួយ???
តុងស៊ួង?
??? បើ​ធ្លាក់​ដល់​ក្រោម​???
??? សាក​មើល​រូប​កាយ​នេះ​អត់???
??? ដើម្បីឈាមស្មោះ???
??? សម្រាប់ការសម្រេចចិត្តដ៏ក្លាហាន???
??? សម្រាប់​ការ​ចង់​បាន​ធ្វើ ???
??? ទោះស្លាប់ដោយហត់នឿយ???
??? សម្រាប់វាសនា???
[ទីប្រជុំជន Hezhong] [បឹង Yushan] [Xiangzhou]
??? សម្រាប់គំនិតមិនចេះចប់???
??? ផឹកដើម្បីលានេះ???
??? ពីថ្ងៃរះ ???
??? ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទក្នុងចិត្តខ្ញុំ???
??? បើគ្មានដំណោះស្រាយ???
??? អញ្ចឹងមិននិយាយទៀតទេ???
??? ដុតតណ្ហាពាក់កណ្តាលជីវិត
កុំសួរពីថ្ងៃស្អែក???
[ទីភ្នាក់ងារ​នាំ​ខ្លួន​ពីង​យាន​]
នេះគឺជាអតីតភ្នាក់ងារ Pingyuan Escort,
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តាំងពីភ្លើងធំមក
គ្មាននរណាម្នាក់បានរស់នៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​អាច​ជា​ទម្លាប់
​ជាមួយ​នឹង​ការ​សម្អាត​ខ្លះ។
តោះចូលទៅខាងក្នុងហើយមើល។